Specijalno za forum IPTV Zezanje
Michelle, molim te ne prekidaj.
Razgovaraj sa mnom.
Ne mogu vjerovati da si otišla.
Michelle. Vrati se.
Molim te, reci nešto.
Michelle? Razgovaraj sa mnom.
Posvađali smo se, to parovi rade.
To nije razlog da sve ostaviš.
Bježanje neće ničemu
pomoći. Michelle, molim te...
Struja još nije došla u
mnoga mjesta na južnoj obali.
Nevrijeme u regiji je kao
posljedicu imalo nestanak struje.
Problem je, prema izjavama
vlasti, katastrofalan strujni udar
koji je onesposobio promet u području.
10 CLOVERFIELD LANE
Nema signala
Dobro, dobro. Molim vas. Molim vas.
Molim vas, nemojte
me ozlijediti. Molim vas.
Samo me pustite. Nikome
neću reći, obećavam.
Molim vas, samo me pustite.
Molim vas. -Trebaš tekućine.
Bila si u šoku.
Što ćete mi napraviti?
Održat ću te na životu.
Vježbaj hodati sa štakama.
Dečko me čekao. Poslat
će policiju da me traži.
Žao mi je... Ali nitko te ne traži.
Borbena si.
Poštujem to.
Ali ni ne pomišljaj to ponoviti.
Imaš sreće što si ovdje. Moja
velikodušnost je dovoljno velika.
Jaja. Toradol će ti pomoći kod bolova.
Molim vas. Molim vas, pustite me.
-Nemaš kamo otići, Michelle.
Prilično je jednostavno.
Uzevši u obzir da sam ti spasio
život, mislim da je to prihvatljivo.
Imaš sreće što si ovdje.
Kako to mislite? -Pronašao
sam te i spasio ti
život tako što sam te
doveo ovdje. -Ne razumijem.
Dogodio se napad.
Što? -Napad. Veliki.
Ne znam je li kemijski ili nuklearni,
ali ovdje dolje smo sigurni.
A gdje se točno nalazimo?
-Ispod moje kuće.
65 kilometara izvan Lake Charlesa.
Vozila sam sjeverno odavde.
-Doživjela si nesreću.
Bila si prevrnuta pored ceste.
Prolazio sam i vidio sam te.
Spasio sam ti život, Michelle.
Nisam te mogao tamo ostaviti.
Dobro.
Puno vam hvala što
ste mi spasili život.
Trebala bih sad ići u bolnicu.
Ne možeš otići.
Svi su napadnuti.
Zaražen je zrak iznad zemlje. Tako
to djeluje. -Koliko moramo čekati dok
ne bude sigurno? -Ovisi o udaljenosti
najbližeg udara. Godinu, možda dvije.
I to ako je riječ o oružju
koje nam je poznato.
Rusi su razvijali opake stvari i ako su
Marsovci konačno pronašli put ovamo.
Uz njihovo oružje, naše će
izgledati poput običnih igračaka.
Nasreću, pripremio sam se za ovo.
Treba mi vaš telefon da mogu
nazvati obitelj i reći im da sam
ovdje na sigurnom. Uvjeriti se da
su dobro. -Michelle, nisu dobro.
Otkud to znate?
Svi vani su mrtvi.
Što je s vama? Vi nemate obitelj?
Nemam.
Tko je to?
Ispričavam se.
Što je sad?
Čekaj.
Znaš što, Michelle? Reći ću
ti nešto što sam rekao i njemu.
Moraš jesti, moraš spavati i moraš
mi početi pokazivati malo zahvalnosti.
Usput, zovem se Howard.
Bože. Sranje. Oprosti.
Oprosti zbog toga.
Nisam mislio uplašiti te.
Jesi li gladna?
Kako si? Jesi li dobro?
Što je ovo? -To je bunker.
Soba ti je malo pokrpana,
ali barem imaš vrata.
Strašna vrata, ali barem imaš vrata.
Koliko dugo si ovdje? -Nekoliko
dana, mislim. Teško je za reći.
Nema prozora, sunčeve svjetlosti i
svega ostalog. -Kako izaći odavde?
Nije ti rekao? U vezi...
Otići odavde je zadnje
što želiš napraviti.
Zašto što je vanjski zrak zagađen.
Vidim da si upoznala Emmetta.
Što mu se dogodilo? -Sam si je to
napravio. A njegovo spoticanje ničemu
ne pomaže. Ono što si ranije
čula je bio on. Srušio je policu
sa hranom za tjedan dana. I
žao mu je zbog toga, zar ne?
Naravno.
Idemo. Vrijeme je za kupaonicu.
Ovo je zajednički prostor
za odmor i opuštanje.
Kao što vidiš, planirao
sam ga za dugačak ostanak.
Akvaponski sustav čisti
zrak i održava ga svježim.
Ovo je dnevna soba. Posluži se knjigama
za čitanje. Ako voliš gledati filmove,
imam DVD-ove i VHS kasete. Samo
ih vrati u kutiju kad ih odgledaš.
Kuhinja je potpuno opremljena.
Ima električni štednjak, hladnjak.
Zamrzivač, pribor za jelo. A stol je
obiteljsko nasljeđe zato pazi s čašama.
Uvijek koristi podmetače
za čaše i tanjure.
Ruke k sebi!
Razumiješ? Nema diranja.
Sjedni.
Ovuda.
Ovo je moj privatan prostor. Zabranjen
pristup osim ako ti dam dopuštenje.
Hajde.
Ne trebam. -Trebat ćeš. Moram
držati tempo zato, molim te.
Trebam privatnost.
-Smiješ navući zastor.
Ne mogu dok stojiš ovdje.
-A ja tebi ne mogu vjerovati
da nećeš spaliti ovo mjesto.
Ovo je radi moje sigurnosti.
Nisam preverznjak. Idi.
Ne puštaj vodu ako nisi gotova.
Ne mogu si dozvoliti bacanje vode.
Sjedni. Jesi li gladna?
Meganini su. Nikad nije išla
nikamo bez dva-tri primjerka.
Tko je Megan? -Megan više nije s nama.
Ne brini. To je samo generator.
Možda je auto vani.
Nemoguće. -Čula sam ga
ranije. Iznad moje sobe.
I da si čula auto, vozač
bi do sad već bio mrtav.
Ne bi li trebali
pokušati pozvati policiju?
Nekoga da saznamo što se dogodilo.
-Nema nikoga koga možemo nazvati.
Vidiš to? Ništa se ne čuje.
Misliš da ludo zvučim.
Nevjerojatni ste, ljudi.
Nosite kacige dok vozite
bicikle, vežete pojaseve.
Vozite se u autima, imate
alarmne sustave za zaštitu doma.
Što radite kad se alarmi isključe?
Ludo je graditi arku kad
je poplava već došla.
Mislim da je vrijeme da
upoznaš Franka i Mildred.
To je najbliže što mogu
prići u zračnoj komori.
Vidiš?
Što im se dogodilo?
-Nisu imali sreće kao ti.
To je zrak, Michelle. To se
dogodi kad budeš izložena.
Držim ova vrata
zapečaćena, cijelo vrijeme.
Nitko ne ulazi ili izlazi.
Upoznala si Franka i Mildred, ha?
Smiješno, kraj svijeta je, a najviše
ga uzrujavaju dvije mrtve svinje.
Trebat će ti materijal za
čitanje. Samo to imam, žao mi je.
Želim naučiti praviti
francusku pletenicu.
Ako želiš da ti je
napravim, samo kaži.
Što znaš o njemu?
Znam da je bio u Mornarici.
Pretpostavljam da je
radio nešto sa satelitima.
Kakve stvari? -Satelitske stvari.
Što ga je dovelo ovamo?
-Nisam siguran.
Davno je kupio ovaj posjed.
Nisam obraćao pozornost na
to dok me nije unajmio da mu
pomognem srediti ovo mjesto. Posao
je bio zabavan, to je sigurno.
Howard kao da ima crni
pojas u teorijama zavjera.
Usto, koliko često te unajme da
gradiš bunker za kraj svijeta?
Oteo te?
Nije.
Što ti je s rukom? Pokušavao
si pobjeći? -Pokušavao sam ući.
Gledao sam Howarda kako
godinama gradi ovo mjesto dio po dio.
Uvijek je govorio o mogućim napadima.
Al-Qaeda, Rusija, J. Koreja. -Misliš
na Sjevernu Koreju? -To je ona loša?
Da, ta. Potrošio je sav novac na ovo
mjesto kao da mu život ovisi o tome.
Što... Znaš. To ostaje s tobom.
Stoga...
Rekao ti je sve to
dok si gradio ovo
skrovište i sad kaže da je
zrak zagađen i svi su mrtvi.
Znam na što ciljaš, ali ima više
od toga. -Howard me oteo.
Izgurao me s ceste i dovukao me ovamo.
Sve što ti govori o
zraku, velikom napadu,
svrsi ovog skloništa
je laž. -Nema šanse.
Napad sam vidio svojim
očima. -Kako to misliš?
Dok sam se vraćao s posla.
Izgledao je kao bljesak.
Svijetlo crven. Poput
eksplozije iz daljine.
Nije bilo poput vatrometa.
Bilo je sličnije nečemu
što pročitaš u Bibliji.
Vidio si bljesak? Munju?
Vatru koja se raščistila? -Nisam dobro
objasnio. Kao ništa što sam prije vidio.
Prva pomiso mi je
bila da dođem ovamo.
I kad sam došao ovamo
Howard je zaključao vrata.
Na njegovom licu sam
vidio da zna što se događa.
Nešto loše.
I tako sam se probio unutra.
Čuo sam auto. Iznad nas.
Čula si nekoga?
Iznad nas.
Nemoguće. Zrak je... -Što? Zaražen?
Otkud to znaš? -Zato
što sam mu ja rekao.
Večera je spremna.
Vidim da se vas dvoje slažete.
Kakav je umak? -Dobar je.
-Što se tiče kuhanja, dobro mi ide.
Nisam super, ali dobro kuham.
Megan je bila dobra kuharica.
I ti ćeš malo naučiti kuhati.
Ukusno je.
Najbolji umak koji sam ikad jeo.
-Pokušavaš biti smiješan? -Ne.
S obzirom na alternativu koja je da
te spali kemijski napad ili nuklearni.
Zato što sam živ i ovdje dolje,
i pečeno govno bi mi bilo dobro.
Najbolji prokleti umak koji sam jeo.
Stanimo tu. Molim te da
paziš na izražavanje za stolom.
Da.
Znaš što iz nekog razloga nisam mogao
izbiti iz glave otkako sam došao tu?
Tetovaže. Uvijek sam
se želio tetovirati.
Ali nikad se nisam tetovirao. Svi su
govorili: Emmett, nikad nećeš dobiti
pošteni posao ako se tetoviraš.
Sada to više nije važno, zar ne?
Da sam znao da će se ovo
dogoditi, napravio bih 50 tetovaža.
Tako ja mislim. Izgledao bih poput
cirkuske nakaze, bio bih cijeli
prekriven, od glave do pete. Posvuda.
Lice, tijelo, ovdje. Preko čela.
Samo moje ime, Emmett. Ili...
Težak život. YOLO.
Ne znam što znači, ali čujem da ljudi
to stalno govore, pa je sigurno cool.
A ti, Howarde?
Postoji li nešto što
želiš da si napravio?
Iskreno, ne.
Ne? Nisi poželio ludu noć u Vegasu?
Možda hodočastiti u Waco?
Učinio sam sve što sam želio.
Fokusirao sam se na to da sam spreman.
I bio sam spreman.
I evo nas tu.
Moj Bože. Je li to Monopoly?
Evo ga. Tako ćemo si skratiti vrijeme.
Što kažeš? Bit ćemo ovdje
dolje godinu, dvije, tri?
Kladim se da ako odmah počnemo igrati,
mogli bi biti napola
gotovi... -Prestani pričati!
Ne moraš se šaliti o tome
koliko dugo ćemo biti ovdje kad
nitko ne zna koliko će to
biti. Tvoj humor nije smiješan.
Smeta mi to dok
jedem kao i Michelle.
Molim te, zašuti i pusti
nas da jedemo u miru.
Emmett? Dodaj mi ubrus.
Razumijem što želiš reći. Nikad
nisam mogla dovršiti Monopoly.
Ta igra stvarno traje
čitavu vječnost, zar ne?
Za mene su bile igre...
Chutes and Ladders.
Oprosti i Nevolja.
I ona stvar sa kockom gdje moraš
nešto pritisnuti, kako se zove?
Pop-o-matic bubble! -Tako je.
-Jesi li ikad igrala Operaciju?
Gadi mi se. -Nisam mogao to igrati.
Taj zvuk koji je stvarala kad dodirneš
rub. Dragi Bože. -Bilo je strašno.
Možeš li mi dodati sol?
Molim te.
Sranje. Oprosti.
Trebat ću i papar.
Što to točno radiš?! -Samo sam
tražila papar. -Malo sutra.
Što je to bilo? -Ne znam o čemu
pričate. -Pokušavaš me uvrijediti?
U skrovištu koje sam sagradio, koje
nas drži na životu? Misliš da nisam
vidio što si upravo učinila? Tako mi
zahvaljuješ što sam ti spasio život?
Smiri se. -Šuti! Šuti i sjedni!
Je li? Reći ću ti nešto.
Znam kako izgleda izdajica. Razumiješ?
Pokazao sam ti samo
velikodušnost i gostoprimstvo.
Želim da se ispričaš.
I reci mi da ćeš
se pristojno ponašati.
Hoću.
Što ćeš?
Pristojno ću se ponašati.
I jako mi je žao.
Moraš piti tekućine.
Ovdje dolje je to lako zaboraviti.
Što nije u redu? -Ništa.
Gdje su mi ključevi?
Michelle! Stani!
Daj mi ključeve! -Hajde.
Ne! Ne!
Ne! Ne radi to! Ne!
Ne otvaraj ta vrata!
To je auto! To je auto! Vidim auto!
Ovamo! Ovamo!
Ovamo! -Michelle,
poslušaj me, ne radi to!
Pomozite mi!
Vani je žena. -Otvori vrata.
Želim ući. -Izgleda ozlijeđeno,
želi da je pustim unutra!
Ne puštaj je unutra!
Pogledaj joj lice, Michelle!
Ne, ne, ne.
Otvori, molim te. Ne želim
umrijeti. Molim te, pomozi mi.
Samo malo. Otvori vrata.
Otvori ih. -Preklinje me! -Ne možeš joj
pomoći! Nitko ne može! -Bit će u redu.
Bit ću dobro. Nije ništa strašno.
Otvori vrata! -Ne slušaj je!
-Otvori vrata, kujo!
Pusti me unutra! Pusti me
unutra! Pusti me unutra!
Smjesta! Smjesta! Smjesta!
Smjesta! Otvori ih!
Znam da je teško.
Shvatiti da su svi nestali.
Oni koje voliš.
Moram ti nešto priznati.
Zabio sam se u tvoj auto.
Tvoja nesreća je bila moja krivica.
Kad sam saznao o napadu
koji dolazi, pomahnitao sam.
Znao sam da se moram vratiti ovdje
što prije. Vozio sam kao manijak.
Pokušao sam te zaobići.
Ja sam razlog
zašto si sletjela s ceste.
Znam da se činim razuman, ali u
tom trenutku nisam bio sav svoj.
Dogodila se nesreća,
ali ja sam bio kriv.
Bojao sam se reći ti to.
Žao mi je.
Trebala bi se istuširati.
I najmanja količina
zraka koja je prošla kroz
vrata može biti otrovna.
Ovo je bilo Meganino.
Ako to želiš.
Prepoznao sam auto te žene.
Mislim da se zvala Leslie.
Poznavao si je? -Bila mi je susjeda.
Emmett nije bio jedini
koji je znao za ovo mjesto.
Ako su drugi nekako
preživjeli, mogli bi ići ovamo.
Od petka su dobrota i
velikodušnost zastarjeli običaji.
Trebat će mi nešto zašiti.
Želiš da ja...?
-Time se baviš, zar ne?
Mislim da nisam obučena
za to. -Ja ću ti objasniti.
Evo.
Popij piće.
Što je to? -Tehnički, to je... votka.
Sigurna je. Sam sam je destilirao.
Rekao sam da sam je destilirao, nisam
rekao da ima dobar okus. -Grozan je.
Želiš leda s tim?
Mali trik koji sam naučio kao mladić
na brodu s previše slobodnog vremena.
Katkad, kad nas je nadređeni gnjavio,
zamrznuli bismo kvaku i otkinuli je
s vrata WC-a dok je on bio unutra.
Trebalo mu je sat-dva da izađe.
Ne mogu više. -Kako hoćeš. Uzdravlje.
Ovo je čisto. Samo moraš sašiti.
Dobro ti ide.
Stvari koje sam uzeo iz tvog auta.
Nisam imao vremena unijeti cugu.
Nažalost.
Što je sve to?
Htjela sam dizajnirati odjeću. -Nije ni
čudo što ti je tako dobro išlo šivanje.
Megan je htjela biti umjetnica.
Ona je bila tvoja kćer? -Da.
Bila je pametna. Voljela je
čitati časopise iz zabave.
Čitala je knjige. Sve u svezi Pariza.
Voljela je filmove o tome, kulturu.
katkad smo se šalili kad bih je
pitao: Što želiš biti kad odrasteš?
Znaš što je odgovorila?
Francuskinja.
Majka ju je okrenula protiv mene.
Odvela je u Chicago.
Ljudi su čudna stvorenja.
Ne možeš ih uvijek
uvjeriti da je sigurnost u
njihovom najboljem interesu.
Ne znaš jesu li nestale.
Barem sam im pokušao pomoći.
Nikako nisi mogla pomoći toj ženi.
I da si je pustila unutra,
svejedno bi umrla.
Ranije si me pitao žalim li zbog čega.
Žalim zbog nekoliko stvari.
Dobro došla u klub.
Živio sam život u krugu 65 km.
To je bio moj dizajn.
Pobrinuo sam se za to.
Bio sam tako brz u srednjoj
da sam izbjegao loše ocjene.
Bio sam prvak u trčanju,
tri godine zaredom.
U Rustonu sam dobio upad
na fakultet Louisiana Tech.
Sjećam se da sam zadnja
dva tjedna tog ljeta potrošio
na pokazivanje autobusne karte koju
su mi poslali svima koji su gledali.
I onda je došla noć prije polaska.
Jako sam se zabrinuo.
Kako ću tamo biti jako loš sa
svom tom pametnom djecom.
Zato sam krenuo svojim putem
da se ubijem od alkohola.
Tako jako da sam znao da nema
šanse da se ujutro probudim.
Pobjegao mi je autobus.
Nisam kupio kartu za sljedeći.
Ili za onaj poslije.
Da si otišao, sad bi možda bio
mrtav. -Baš imam sreće, zar ne?
Baš imamo sreće.
Prije nekoliko godina, bila
sam u prodavaonici alata.
Tamo je bila djevojčica sa ocem.
Bio je u žurbi, a ona je zaostajala.
Pa ju je povlačio za ruku,
Stvarno jako.
Prejako.
Znam taj osjećaj.
Kad je moj tata bio takav, moj
brat Collin je uvijek bio tamo.
Da primi batine. Za mene.
Kad sam vidjela tu djevojčicu,
mislila sam da bih ja to mogla.
Za nju.
Ali samo sam gledala.
Bili su na odlasku, a ja
nisam ništa napravila.
I poskliznula se
i izbacila ga iz ravnoteže
pa ju je udario.
Žarko sam željela nešto
učiniti. Pomoći joj.
Napravila sam ono što
uvijek napravim kad zagusti.
Uspaničarila sam se i pobjegla.
Gle. Tu smo i živi smo.
A to nešto znači.
Razumiješ?
Sigurno se šališ. -Što je?
-Nedostaju nam dijelovi.
Pogledaj ovog jadnog mačka.
Deformiran je i ima jedno oko.
Priprema se za ronjenje.
Što to radiš?
Želiš uspjeti u postapokaliptičnoj
modi? Treba više sjekira i motorki.
Zašto? Ima pumpericu.
-Što ako su gore?
Što? Drvosječe? -Zombiji.
Čak i Howard misli da je to nemoguće.
Trebaš čuti njegovu teoriju
o svemirskim crvima mutantima.
Što je to? Howarde?
-Ostanite mirni. Dobro smo.
Što je to bilo? -Tiho.
Zvuči kao helikopter.
Možda vojni, ali nisu naši.
Otkud znaš? -14 godina u
Mornarici. -Što se tamo događa?
Pretpostavljam da su bljeskovi
koji su ovo započeli bili prva faza.
Sredi protivničke centre stanovništva
s velikim eksplozijama, odjednom.
Brzo. I onda kreće druga
runda. Čišćenje s tla.
Satelit pokazuje povećanje
kodiranog prometa u zadnje vrijeme.
Moguće da je riječ o vanzemaljskim
signalima. Kladim se da su to što smo
čuli bile patrole poslane da unište
zadnje znakove života. Poput nas.
Dobro. Ajme meni. To je loše.
A ovo je još gore.
Što je tamo gore? -Sustav
za filtriranje zraka.
Nešto ga blokira.
Ako ga ne pokrenemo, brzo
ćemo ostati bez zraka.
Ti si jedina dovoljno mala
da uđeš u njega. -U što?
Sustav filtracije.
Ovuda, kroz glavni kanal.
Netko mora ući i ponovno ga pokrenuti.
Pomozi mi. -Pusti mene, neće se
snaći. -Nećeš stati, a i tvoja ruka.
Bit će dobro. Da bi je pokrenula,
ugasi i upali je. Ugasi i upali je.
Trebala bi proraditi.
Nećemo ti moći pomoći ako zapneš.
Nemoj zapeti.
Michelle? Je li tamo sve u redu?
Izgleda da sam u slijepoj
ulici. -To je nagib.
Popni se po tome i skoro si stigla.
Ovo je sranje.
Upomoć
Što nije u redu?
Lagao ti je, lagao je o Megan.
Kako to misliš? -Mislim da
joj je učinio nešto grozno.
Kako? Obitelj mu se odselila u
Chicago prije nekoliko godina.
Što je to?
Je li to krv?
Dođi sa mnom.
Čekaj... To nije Megan.
Kako to misliš? -Zove se Brittany.
Išla je u školu s mojom malom sestrom.
Nestala je prije dvije godine.
Bilo je na vijestima. Većina
je mislila da je pobjegla iz grada.
Tamo je bila poruka. Piše Upomoć.
Napisana s unutarnje strane prozora.
Naušnica je bila pored.
Je li se ikad pojavila
nakon što je otišla?
Rekao mi je u lice da je
je to bila Megan. Rekao mi je...
Odveo ju je i ubio je.
Razmislimo, možda bismo
mu mogli uzeti oružje.
Zavezati ga i natjerati ga
da prizna štogod je učinio.
Komu će priznati, policiji? -Kao što
rekoh, ne možemo biti jedini preživjeli.
Ta žena se mogla kretati okolo,
zar ne? -Da, dok nije umrla.
Direktno iznad nas, ugušila
se. Mogli smo je spasiti.
Odličan primjer timskog rada.
Jako dobro. Sluša mi se neka glazba.
Poslije rješavanja problema
mi se uvijek sluša glazba.
Michelle, trebala bi se
otuširati za svaki slučaj.
Naravno.
Mislim da imam ideju.
10 boljih načina za stiliziranje
mojih šiški? -Ne, taj članak. Ovo.
Mislim da samo mogu napraviti jedno.
Ali i to je početak. -Stvarno.
Hej, Howarde.
Što je to? Gledaš Šesnaest
svijeća? -Lijepa u ružičastome.
Jedan od omiljenih Meganinih
filmova. Mogu li ti nekako pomoći?
Ne. Samo sam došao po vodu.
Reci mi...
Razmišljao sam...
Ne želim ti govoriti kako da vodiš
ovo mjesto, ali malo sam radoznao.
U vezi Michelle. Koliko misliš da
se približila stroju za filtriranje?
Misliš da ga je dodirnula?
-Prilično sam siguran da jest.
Znam da se očistila
kasnije, ali razmišljao sam.
Uzevši u obzir da stroj
filtrira bogznašto izvana,
ako je unijela bilo što sa sobom,
bilo bi jako koncentrirano.
Moglo bi biti po tušu,
umivaoniku, kupaonici.
To je samo moje razmišljanje.
Napravi vlastitu gas masku
Zasad nije loše, partnerice. -Ako
Howard pronađe ovo, ubit će nas.
Uzet ćemo mu pištolj, zavezati ga
i pobrinuti se da ne može nikamo.
I onda će jedno od nas...
Otići van i potražiti pomoć.
Prva riječ...
Sićušno. -Maleno, patuljasto.
Maleno. -Da. U redu.
Druga riječ. Michelle je...
Djevojka.
Djevojka, dijete.
Djevojka. -Ne, starija je, onda je...
Mala princeza?
Ne. Odgovor je bio žena. Mala žena.
Mala žena.
Sljedeći put budi malo određeniji.
Pogledajmo ovdje.
Uvijek gledam. Uvijek.
Bog. -Idem gdjegod poželim.
Ne znam. -Znam što
radiš, vidim što radiš.
Znam što smjeraš. -Howarde,
ne znam na što ciljaš.
Vidim te dok spavaš.
-Ne znam što... -Znam što radiš.
Uvijek gledam. Uvijek
gledam. -Djed Mraz.
Ti si Djed Mraz.
Da, Michelle, odlično.
Osim što je bio Emmettov red.
Oprosti, uzbudila sam se.
-Zadržat ću taj bod.
Naravno, zaradio si ga.
Emmett?
Trebam tvoju pomoć s nečim.
Naravno.
Ti. Za mnom.
Što je ovo? -Bačva.
Što je unutra?
-Premjesti je u kupaonicu.
To je perklorna kiselina.
Zna li itko od vas što je to?
Koristi se za proizvodnju
amonijevog perklorata.
Gorivo. Koristi se za lansiranje
satelita na Sjevernom Harvardu.
Izrazito nagriza.
Rastvara većinu bioloških
materijala prilikom dodira.
Ljude rastvara do kostiju.
Howarde, zašto nam to pokazuješ?
Mislite da sam idiot?
Howarde, moraš nam reći o čemu
govoriš. -Govorim o rješavanju otpada.
Recite mi što se radili s ovime.
Recite mi što ste planirali.
Smjesta! -Lakše malo. Smiri se.
Howarde, molim te.
-Dajem vam jednu priliku.
Howarde, smiri se. -Jednu priliku
da dostojanstveno odgovorite!
Ili ćete, kunem se Bogom, živi
ići u tu bačvu da sve osjetite.
Ja sam to napravio.
Nije ona, samo ja. -Ne. -Ne miješaj
se. Nema pojma o čemu priča.
Želio sam tvoj pištolj.
Planirao sam napraviti oružje
da ti oduzmem pištolj.
Želio sam da me poštuje
kao što i tebe poštuje.
Ne govorim da je to
bilo u redu. I žao mi je.
Žao ti je? -Žao mi je.
Prihvaćam tvoju ispriku.
Želio nas je ozlijediti. Namjeravao je
tebe ozlijediti. Dobro je, dobro je.
Ovako je oduvijek trebalo biti. Sad si
sigurna. Sad smo ostali samo nas dvoje.
U redu je.
Sad idi u svoju sobu.
Ovo ne bi trebala vidjeti.
Michelle?
Razmišljao sam da večeras promijenimo
stvari i imamo desert prije večere.
Uostalom, sad možemo
raditi štogod želimo.
Želiš li u kornetu ili u zdjeli?
Megan je uvijek željela u zdjeli.
Rekla je da su korneti previše neuredni.
Znam da ovo nije
život kakav si željela.
I da ti nije lako živjeti ovdje dolje,
ali želim da budemo sretna obitelj.
Ti i ja.
Počistio sam nered. Opusti se,
a ja ću pripremiti večeru.
Michelle?
Je li sve u redu? -Da,
baš sam krenula čitati.
Vrijeme je da postaviš stol.
Večera je spremna.
Da. -Dobro.
Stalno se to događa. Ne znam zašto.
Michelle, zašto je ovo otpušteno?
Ustani. -Zašto? -Ustani
s madraca. Odmah!
Sranje.
Michelle! Stani!
Kvragu, vraćaj se ovamo!
Ostavit ćeš me?
Nakon što sam te spasio i držao te
na sigurnom? Ovako mi se odužuješ?
Ne.
Ovako ti se odužujem.
Michelle!
Stani! Ne znaš što je vani.
Ne možeš im pobjeći!
Ostani sa mnom.
-Pusti me na miru!
OPREZ!
Eksplozivno
Ma daj.
Ključevi, ključevi, ključevi.
Hajde, kvragu!
Hajde. Hajde.
Upomoć! Tu sam, upomoć!
Jebemti.
Ako imate medicinsku obuku ili
iskustvo u borbi, trebamo pomoć.
U Houstonu su ljudi...
Preživjeli su u bolnici Mercy.
Ponavljam, ljudi u Hustonu
trebaju našu pomoć.
Pridružite nam se.
Vratili smo Južnu obalu.
I pobjeđujemo. Ako imate
medicinsku obuku ili iskustvo u borbi.
Ima preživjelih.
Preveo: x200sx
Prilagodio za Blu-Ray: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje